### 2022-07-04 docs/DocumentoMemoria/chapters/chapter01.tex
julialogo definition

Entonces, el propósito de este trabajo es aportar en la investigación, testeo y extensión del modelo por medio de la incorporación del concepto de inatención (o atención) racional.
\vspace{2.5mm}

La finalidad es entender su efecto en el modelo y concluir si este presenta potencialidad para disminuir las emisiones de carbono y así aumentar el bienestar social.

@@

\section{Estructura del documento}

@@

En el desarrollo metodológico se replica el modelo original y luego se reformula en dos versiones nuevas. En adición a esto, se realiza la traducción del problema original al lenguaje de programación Julia con el fin de agilizar futuras resoluciones. En particular, Julia resulta ser más eficiente\footnote{Sólo menos ineficiente que C, ver \url{https://julialang.org/benchmarks/}} en el cómputo y en la automatización del análisis de resultados.
\vspace{2.5mm}

>>>>

Entonces, el propósito de este trabajo es aportar en la investigación, testeo y extensión del modelo por medio de la incorporación del concepto de inatención (o atención) racional. Como hipótesis se tiene que la falta de atención impacta negativamente en el cumplimiento de las métricas de reducción de amisiones de carbono.
\vspace{2.5mm}

En adición a lo anterior, se busca entender el efecto de su implementación en el modelo y concluir si este presenta potencialidad para disminuir las emisiones de carbono y así aumentar el bienestar social.

@@

\newpage
\section{Estructura del documento}

@@

En el desarrollo metodológico se replica el modelo original y luego se reformula en dos versiones nuevas. En adición a esto, se realiza la traducción del problema original al lenguaje de programación \julia con el fin de agilizar futuras resoluciones. En particular, \julia resulta ser más eficiente\footnote{Sólo menos ineficiente que C, ver \url{https://julialang.org/benchmarks/}} en el cómputo y en la automatización del análisis de resultados.
\vspace{2.5mm}

### 2022-07-04 docs/DocumentoMemoria/chapters/chapter02.tex
julialogo definition

Julia \url{https://julialang.org/}, por su parte, es uno de los lenguajes de programación con mayor crecimiento en adopción por parte de programadores y en capacidad según \cite{noauthor_julia_2021}. Además, su diseño 'primitivo', pero intuitivo, lo convierte en uno de los lenguajes más eficientes. 
\vspace{2.5mm}

>>>>

Julia \url{https://julialang.org/}, por su parte, es uno de los lenguajes de programación con mayor crecimiento en adopción por parte de programadores y en capacidad.\footnote{Ver {\tiny \url{ https://www.hpcwire.com/2021/01/13/julia-update-adoption-keeps-climbing-is-it-a-python-challenger/}}} Además, su diseño 'primitivo', pero intuitivo, lo convierte en uno de los lenguajes más eficientes. 
\vspace{2.5mm}
